[♪♪♪]
♪ Ga re bašele go rata ♪
♪ O tseba melao
le nna ke dira bjalo ♪
♪ Boitlamo bjo bo tletšego ke
seo ke se naganago ♪
♪ O be o ka se hwetše se
go tšwa go mošemane yo mongwe ♪
♪ Ke no nyaka go go botša gore
ke ikwa bjang ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna gonna go llela ♪ ♪
Never gonna go laelana ♪
♪ Never gonna tell a lie
and hurt you ♪
♪ Re tsebane
kgale  ♪
♪ Pelo ya gago e be e le bohloko
eupša o dihlong kudu go e bolela ♪
♪ Ka gare ga rena bobedi bja rena re tseba
seo se bego se direga ♪
♪ Re tseba papadi
gomme re tla e bapala ♪
♪ Gomme ge o mpotšiša gore
ke ikwa bjang ♪
♪ O se ke wa mpotša gore
o foufetše kudu gore o ka bona ♪
♪ Never  gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Never gonna go laelana ♪
♪ Never gonna go bolela maaka
le go go kweša bohloko ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let  o theogile ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Never gonna go bolela maaka
gomme ka go kweša bohloko ♪
♪ (Ooh, ga go gafa) ♪
♪ (Ooh, go gafa) ♪ ♪
Never gonna  give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪ Ke kgale
re tsebana
♪
♪ Pelo ya gago e be e le bohloko
eupša o na le dihlong kudu go e bolela ♪
♪ Ka gare bobedi re tseba
seo se bego se direga  ♪
♪ Re tseba papadi
gomme re tla e bapala ♪
♪ Ke no nyaka go go botša gore
ke ikwa bjang ♪
♪ Gotta go go dira gore o kwešiše ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry  ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Never gonna tell a lie
and hurt you ♪
♪ Never gonna gonna give you up ♪ ♪
Never gonna gonna down ♪ ♪
Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Never gonna say goodbye  ♪
♪ Never gonna tell a lie
and hurt you ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna gonna go lla ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪
♪ Never gonna tell a lie
and  go go kweša bohloko ♪